e però effettivamente la sostituzione
della sensibilità generale dei valori
che in quanto tali non puntano e nel
costume che pu per questo ma imputato
anche virginia woolf e altre donne erano
state lesbiche che nessuno sa per un
sacco era lesbica però questa idea del
matrimonio di due è un ostentazione
inutile e dannosa che non ha nulla a che
fare con i sentimenti e non emozioni e
allora l'idea che i valori siano stabili
mi fa pensare che stabile ha un valore
che io ho visto il prenderò ragazzo
quello della verginità delle donne
veniva conservata come un patrimonio per
poterlo poi portare all'integrità del
matrimonio ma era un valore solo
femminile perché io non ho mai visto
nessuno che abbia difeso il suo cazzo ma
abbiamo sempre cercato di stare qui di
tali si arriva a una terza posizione che
non è né quella femminile di tutela né
quella del maschio di avanzamento ed è
la castità sentire questo papa che si
era distinto per un gesto di una volta
colpito quando andò appena insediato dal
bio ottico a comprare degli occhiali
fosse guidando nell'automobile scese e
troppo sembrava scherzi a parte non oro
sono francesca vorrei degli occhiali di
poter misurare sì sì di tutti il
ginocchio e poi alla fine una volta
buttati gli occhiali
quante come contenti va bene non può
pagare non fatevi lo scontro è il papa
che chiede uno sconto è una delle pagine
più alte della storia dell'umanità poi
c'è l'altra che questo papa fronte di
tutti gli influencer tutti gli imbecilli
del mondo dice che bisogna andare al
matrimonio cast i rave di quelli che
dicono nave una cosa vecchia sono
qualcomm è cosa vecchia la castità è un
pallone spirituale e se uno è il
cristiano può voler essere casto non è
che sia necessario far prevalere la moda
quindi un papa che dice questo prende
molti punti sopra gli occhiali alla
castità mi è molto piaciuto il
televisore o dovuto sembrare passatista
perché io che sono cristiano di principi
generali ma non credo che dio esiste da
qualche dubbio che esista ho fatto
quello che volevo
non mi sono posto problema a uno che
crede in dio deve essere castro e il
papa che lo deve dire e se uno dice non
va bene perché una cosa vecchia un
imbecille
allora questo papa ha indicato qualcosa
che esiste ecco la resistenza dei valori
rispetto alle mode noi siamo schiavi
delle mode